+++
date = 2024-02-19T20:48:00-08:00
draft = false
title = "От имени межрегиональной ассоциации общественных объединений"
slug = "ot-imeni-mezhregionalnoi-assotsiatsii-obshchestvennykh"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7442"
+++

От имени межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный совет молодежных и детских объединений» и от себя лично, сердечно поздравляю с Днем рождения министра ЧР по физической культуре и спорту Ису Ибрагимова [club203108194|@isa_k669ra] . Всех благ от Аллаха тебе и твоим близким в обоих мирах. Везачу Аллаха декъала войла хьо винчу денца!

